Complimenti, appena fatto 30.000 views,
non hanno nessun posto dove andare a
pagarti, anche perché hai fatto video
virali, diversi formati, video di
valore, la gente non ha capito cosa fai.
Non puoi spiegarlo nei video perché
quello scende di views e tu continui a
fare views. Se non c'hai un posto dove
mandare le persone e dire io sono questo
e offro questo è inutile. Quello che fa
uno intelligente che sa come guadagnare
è che inserisce una sorta di landing
page. La landing page contiene chi sei,
cosa fai, per chi offri, modulo per
contattarti e volendo anche la
possibilità di pagarti direttamente sul
sito. Alcune di quelle 10.000 persone
capitano su questa pagina e più sono
meglio è. Così nei tuoi content devi
spiegare cosa fai e ridurre le views,
devi solamente fare il CTA per andare
nel link in bio.